Alo!
Hei! Ajutaai-ma!
Du-te dupa el.
Prima zi. bobocule.
Trezeate-te.
Va fi o prada uaoara.
Mi-ar fi de folos an bucatarie.
Avem un alergator!
Arunca o privire.
LABIRINTUL: EVADAREA
Traducerea ai adaptarea: Snake_Eyes
E toata a ta.
Salut.
Buna. bobocule.
Nu vei fugi din nou. da?
Bine.
Numele meu este Alby.
Spune-mi despre tine.
Cine eati tu?
De unde eati? Orice.
Nu.
ami poai spune cum te cheama?
Nu-mi amintesc nimic.
- De ce nu-mi amintesc nimic?
- E an regula.
Hei. ia-o uaor.
Ia-o uaor.
Acest lucru este normal.
Ni s-a antamplat tuturor.
antr-o zi sau doua o sa-ai aminteati.
E unicul lucru ce ne e angaduit.
Ce este acest loc?
Hai sa-ai arat.
Aici mancam ai dormim.
Ne cultivam legumele
ai construim adaposturi.
Orice avem nevoie ne este adus de cuaca.
- Restul depinde de noi.
- Cuaca?
O data pe luna. livreaza provizii
ai un ancepator.
Luna asta eati tu. Felicitari.
Cine trimite?
Cine ne-a pus aici?
Nu atim.
- Ce faci. Alby?
- Bobocule. acesta e Newt.
- Cand nu sunt eu. el e responsabil aici.
- Ce bine ca eati mereu aici.
Ce bine ai alergat mai devreme.
La anceput am crezut
ca ai putea fi un alergator.
dar apoi ai cazut an fund.
- A fost genial.
- Alergator?
Fa-mi o favoare.
Du-te dupa Chuck.
- Bine.
- Mulaumesc.
ami pare rau ca te grabesc.
dar ai venit tarziu
ai avem o mulaime de treaba.
Am un plan special an noaptea asta.
Vei vedea.
Sper ca nu ai-e frica de analaimi.
Sa mergem. Haide.
Asta e tot ce avem.
Lucram din greu ca sa-l menainem.
Daca respecai acest loc
ne vom anaelege destul de bine.
Ce este acolo?
Avem trei reguli.
Prima - fa-ai treaba ta.
Nu avem timp pentru cei
ce abuzeaza de generozitate.
an al doilea rand - nu rani alt locuitor.
Nimic nu ar funcaiona fara ancredere.
ai cel mai important...
Niciodata sa nu mergi
dincolo de pereaii aia.
Ma anaelegi. bobocule?
Hei. Alby...
Buna. Chuck.
Unde ai fost?
Toai am experimentat acelaai lucru.
Ne-am trezit an cuaca.
Alby ne-a facut turul
ai iata-ne aici.
Nu aai face griji.
Te descurci mai bine decat mine.
De trei ori am facut an pantaloni
anainte sa ma scoata din cuaca.
Nu se poate antampla.
Prietene! Unde te duci?
Vreau doar sa ma uit la ea.
Uita-te cat vrei. dar nu te duce acolo.
- De ce? Ce este?
- Nu atiu.
atiu ce mi-au spus.
Nu putem pleca.
Buna. Chuck.
Un alt ancepator. nu-i aaa?
Cum e sa nu fi ultimul?
E bine. Ben.
Ai spus ca nu putem pleca.
Am spus ca noi nu putem pleca.
Ei sunt diferiai. sunt alergatori.
atiu mai multe despre labirint
decat oricine altcineva.
Stai. Ce?
Ce?
Ai spus labirint.
Da?
Da.
Unde te duci?
Ce faci?
- Vreau doar sa ma uit acolo.
- ai-am zis ca nu poai.
Nimeni nu poate pleca.
Mai ales an acest moment.
Nu e sigur.
Bine. Nu voi pleca.
Hei!
- Trebuie sa ne antalnim aaa.
- Lasa-ma!
Calmeaza-te!
- Nu ma atinge!
- Calmeaza-te!
- Calmeaza-te.
- Ce este an neregula cu voi?
Calmeaza-te!
- De ce nu mi-ai spus ce e acolo?
- Pentru protecaie. Pentru binele tau.
- Nu ma puteai aine aici!
- Nu te putem lasa sa pleci.
De ce nu?
Ce dracu e asta?
Data viitoare te voi lasa sa pleci.
Bine ai venit an Poiana.
Sa o aprindem!
Deci. prima zi. bobocule?
aine. E puternic.
Dumnezeule. Ce este?
Nu atiu.
Reaeta lui Gally.
Formula lui secreta.
E tot un imbecil.
Azi ai-a salvat viaaa.
Crede-ma. labirintul e un loc periculos.
Suntem prinai aici. nu?
Pentru moment.
Dar...
Vezi tipii de la foc?
aia sunt alergatorii.
Tipul din mijloc e Minho.
E alergatorul nostru cheie.
an fiecare dimineaaa.
cand se deschide poarta. fug an labirint.
Fac harai. le memoreaza
ai ancearca sa gaseasca o ieaire.
De cat timp cauta?
Trei ani.
ai anca nu au gasit nimic?
E mai uaor sa zici decat s-o faci.
Asculta.
al auzi?
E labirintul.
Se schimba.
Se schimba an fiecare noapte.
Cum este posibil?
ai poai antreba pe cei ce ne-au pus aici.
daca ajungi sa-i cunoati.
Adevarul e ca...
... doar alergatorii atiu ce e acolo.
Sunt cei mai puternici
ai mai rapizi dintre noi.
Daca nu se antorc pana se anchid uaile.
atunci sunt prinai acolo.
Nimeni nu a supravieauit vreodata
o noapte an labirint.
Ce s-a antamplat cu ei?
Noi le numim Bocitoare.
Nimeni nu a vazut unul
sa povesteasca despre el.
Dar sunt acolo afara.
Bine. O mulaime de antrebari astazi.
Haide.
Eati invitatul de onoare.
Haide. O sa-ai arat.
Haide.
Aceia sunt constructorii.
Sunt abili cu mainile.
dar nu sunt prea deatepai.
Acesta e Winston. Se ocupa de macelari.
ai cei doi medici. Clint ai Jeff.
- Cum merge?
- Salut. Newt.
De cele mai multe ori
ai trateaza pe macelari.
Daca aa vrea sa fiu un alergator?
Tu nu m-ai ascultat?
Nimeni nu vrea sa fie alergator.
Pe langa faptul ca eati ales.
Ales de cine?
Ce zici. bobocule?
Ne araai din ce eati facut?
Bobocule!
Bun. De acord.
Regulile sunt simple.
Trebuie sa ramai an cerc
ai sa reziati cel puain cinci secunde.
- Nu fi prea dur cu el.
- Eati gata?
Ridica-te. baiete.
Haide. bobocule. nu am terminat.
Nu-mi mai spune boboc.
Sa nu-ai mai spun?
Cum vrei sa-ai zic? Cuaitaa?
Ce parere aveai?
Arata ca un cuaitaa?
Ridica-te.
atiai ce? Cred ca ramanem la cuaitaa.
Buna treaba. bobocule!
Nu e rau pentru un ancepator.
Thomas.
Thomas. Asculta!
Thomas!
ami amintesc numele.
Sunt Thomas!
Thomas!
Bine ai venit acasa. Thomas.
Buna treaba. Thomas.
Ce naiba a fost asta?
Asta prietene a fost o Bocitoare.
Nu aai face griji.
Eati an siguranaa cu noi.
Nimic nu trece de pereaii aia.
Bine. E timpul sa mergem la culcare.
Noapte buna.
Bravo.
- Eati an siguranaa.
- Raul e bun.
Ce-i acolo afara?
Thomas...
Ma auzi?
Totul se va schimba.
Thomas.
Vino dupa mine.
Este liniate aici. nu-i aaa?
E greu de crezut.
dar nu a fost antotdeauna aaa.
Am avut ai zile rele.
Mulai dintre noi se tem.
Se panicheaza.
Am progresat mult de atunci.
Am stabilit ordinea...
... am facut pace.
Da. De ce-mi spui asta?
Pentru ca nu eati ca ceilalai.
Eati curios.
Dar acum eati unul dintre noi.
Trebuie sa atii ce anseamna.
Ce s-a antamplat cu ei?
Aaa cum am spus...
... am avut zile rele. Thomas.
Cineva a ancercat sa urce?
A ancercat. dar liana nu urca aaa de sus.
ai de acolo ancotro?
Dar cuaca?
Data viitoare cand urca...
Am ancercat deja asta.
Nu se miaca. daca este cineva an ea.
- Ce se antampla daca...
- Am ancercat.
De doua ori.
Crede-ma. Am ancercat deja tot.
Singura cale de ieaire este prin labirint.
Vrei sa ma ajuai?
Du-te ai mai ia angraamant.
"Du-te ai ia angraamant. Thomas."
"Sigur. Nu se poate ai altfel?"
"Nu. du-te dupa angraamant."
"atii unde e. E an mijlocul padurii."
Eati Ben. nu-i aaa?
Nu atiu daca am...
Eati bine?
Da-te jos de pe mine!
E vina ta.
Te-am vazut.
Tu ai facut-o.
Te-am vazut!
Hei!
Hei.
Ajutor!
Ajutor! Ajutaai-ma!
Da-te jos de pe mine!
Prinde-l!
Ce faci?
Calmeaza-te. Ben!
Ce l-a posedat?
- M-a atacat!
- Te simai bine?
Calmeaza-te. Ben.
Nu...
Ridicaai-i camaaa.
Nu! Va rog.
L-au anaepat.
an plina zi?
Ajutaai-ma.
Va rog. Ajutaai-ma.
- an groapa.
- Daai o mana de ajutor.
- Nu!
- Medic!
Calmeaza-te. Ben.
- Calmeaza-te. Ben.
- Ascultaai-ma!
Va rog! Lasaai-ma!
El a facut-o.
Ce s-a antamplat cu el?
Noi o numim "transformare".
Se antampla cand cineva al anaeapa.
Asculta.
Ben nu a spus nimic coerent
despre ce s-a antamplat cu el.
Ceea ce nu are sens.
ai devine mai rau.
Infecaia se antinde.
Ben e periculos.
Ce ai-a spus?
A spus ca m-a vazut...
... ai ca e vina mea.
Cum poate fi vina mea?
Odihneate-te.
- Alby.
- Da?
Ce i se va antampla?
Ascultaai-ma! Va rog!
Te rog! Minho!
Alby!
Nu. Va rog.
Nu o faceai. Va rog.
Formaaie!
Miacaai-va!
Nu! Va rog!
Nu! Nu faceai asta!
Ma voi vindeca!
Va rog. ascultaai-ma!
Daai-mi drumul!
ampingeai!
Ma voi vindeca!
Nu!
Acum aparaine labirintului.
Crezi ca va supravieaui?
Ben?
Nu.
Nimeni nu va supravieaui
o noapte an labirint.
Trebuie sa uitam de el.
Thomas.
Raul este bun.
Nu sunt facilitaai.
Thomas.
Totul se va schimba.
Raul este bun.
Va durea un pic.
Thomas. trebuie sa alegi.
De ce a intrat Alby an labirint?
Nu e un alergator.
Lucrurile sunt diferite acum.
Alby s-a dus dupa urmele lui Ben
anainte sa apuna soarele.
Ne veai ajuta?
Se va duce anapoi
unde a fost anaepat Ben?
Alby atie ce face. Corect?
atie mai bine decat oricare dintre noi.
Ce anseamna asta?
E cum ai-am zis.
an fiecare luna cuaca aduce un ancepator.
Dar cineva trebuia sa fie primul.
Cineva trebuia sa fi stat singur
an Poiana o luna.
A fost Alby.
N-a fost uaor.
Dar cand au anceput sa apara
mai mulai baieai...
... a vazut adevarul.
ai a anvaaat ca cel mai important lucru...
... e sa ne avem unul pe altul.
Suntem ampreuna an asta.
Da.
Aaa se face. bobocule.
Ar trebui sa fie anapoi.
Ce se antampla daca nu reuaesc?
Vor reuai.
Ce se antampla daca nu?
- Nu poate cineva merge dupa ei?
- Este ampotriva regulilor.
Se antorc sau nu.
Nu putem risca sa pierdem pe altcineva.
Nu.
Acolo!
Aateapta. Ceva e an neregula.
Haide. Minho! O poai face!
Repede! Haide!
Repede!
- Trebuie sa-l laai acolo!
- Nu va reuai.
Trebuie sa-l laai acolo!
Thomas! Nu!
Buna treaba.
Tocmai te-ai sinucis.
Ce?
Ce s-a antamplat cu el?
A ce pare?
L-au anaepat.
Ce a paait la cap?
Am facut ce trebuia.
Bine. Ajuta-ma sa-l ridic.
Trebuie sa mergem.
Labirintul e deja an schimbare.
Hei. Minho!
Nu-l putem lasa aici.
Trebuie sa-l ridicam.
Haide.
Pune-l jos.
Asta nu va funcaiona.
Trebuie sa mergem.
Trebuie sa mergem!
Ce vrei sa spui?
Trebuie sa ne ascundem.
- Unde?
- Nu atiu.
Nu e niciun loc unde al putem duce?
Asculta-ma.
Uita-te bine an jur.
Nu avem unde sa mergem!
Nu anaelegi.
Suntem deja morai.
Doi. trei...
Haide.
Bine.
Ce faci?
- Trebuie sa mergem!
- Nu. Doar un pic mai mult!
Minho. concentreaza-te!
Un pic mai mult.
Minho!
Bine.
La naiba!
Eati nebun!
Haide! Fugi!
Se schimba! Haide!
Aceasta secaiune se anchide.
Aici al putem pierde.
Thomas!
Ce mai aatepai? Fugi!
Haide!
Haide! Nu te uita anapoi!
Fugi!
Repede. Thomas! Mergi!
Haide! Rapid!
Haide. bobocule! Rapid!
Thomas!
Baieai! Treziai-va!
ai-am spus. Chuck.
Niciodata n-o sa se antoarca.
Nu este posibil.
Da!
L-am prins.
Cu grija.
- Ce s-a antamplat acolo?
- Cum aai supravieauit?
Aai vazut o bocitoare?
Am vazut una.
Nu numai ca am vazut-o.
a ai ucis-o.
Lucrurile se schimba.
Nu poate fi pus la andoiala.
antai Ben e anaepat an plina zi
ai apoi Alby.
Acum bobocul nostru
a decis sa mearga an labirint.
E o ancalcare clara a regulilor noastre.
Da. dar i-a salvat viaaa lui Alby.
antr-adevar?
Trei ani am coexistat cu aceste creaturi.
ai acum l-ai ucis pe unul din ei.
Cine atie ce ar putea
sa ansemne pentru noi?
Ce propui sa facem?
Trebuie sa fie pedepsit.
A ucis o bocitoare.
Minho.
Ai fost acolo cu el.
Ce parere ai?
Cred ca...
... de atata vreme de cat suntem aici
nimeni n-a mai ucis o bocitoare pana acum.
Cand m-am antors ai am fugit
nebunul asta a ramas sa-l ajute pe Alby.
Nu atiu daca e curajos sau prost.
Avem nevoie de mai mulai ca el.
Zic sa-l facem alergator.
Alergator? Ce?
Minho. sa nu anticipam!
Thomas! Thomas!
Daca doriai sa sarbatoriai. sunt de acord.
Faceai-o.
Dar daca exista un lucru
pe care al atiu despre labirint
e ca nu...
Stai. Suna familiar.
- Cuaca. Urca.
- Dar nu ar trebui.
Newt. ce vezi? Ce este acolo?
- E o fata.
- Ce?
Cred ca e moarta.
Ce are an mana?
E ULTIMA PE VECI
E ultima pe veci.
Ce anseamna asta?
Thomas.
Inca mai credeai ca exagerez?
Jeff. ce se antampla?
Ce se antampla?
De ce nu se trezeate?
Mi-au desemnat slujba asta la fel ca tine.
O recunoati?
Nu.
antr-adevar?
Pentru ca se pare ca te cunoaate.
Dar mesajul?
Ne facem griji mai tarziu de el.
Cred ca ar trebui sa ne facem griji acum.
Avem destule lucruri de facut.
Are dreptate. Newt.
Daca cuaca nu mai urca.
cat timp vom supravieaui?
Nimeni n-a zis asta.
Sa nu tragem concluzii pripite.
Aateptaai pana se trezeate
ai ne spune ce atie.
Cineva trebuie sa atie raspunsul.
Adevarat.
- Unde te duci?
- anapoi an labirint.
Hei!
Hei. Thomas!
Ce este an neregula cu tine?
Vrei sa fi ucis?
Abia ai ieait ai vrei anapoi?
Newt a zis ca nimeni n-a vazut o bocitoare
ai a supravieauit.
Minho. acum avem pe unul din ei.
Nu-mi spune ca nu eati curios.
Nu chiar.
Care e planul?
- Vrei s-o diseci?
- Daca trebuie.
Ceilalai alergatori au plecat deja?
Alergatorii au renunaat azi dimineaaa.
Dupa ce Alby a fost anaepat.
nimeni nu vrea sa se antoarca.
Tu de ce vrei?
Cred ca e timpul sa aflam
cu ce ne confruntam.
Bine.
Dar nu poai merge acolo singur.
Ne antalnim an jumatate de ora an padure.
Sunt suficienai?
Bine.
Sa mergem.
Haide!
E dezgustator.
Are ceva acolo.
an afara de o bocitoare facuta clatite?
Ce faci?
Ai spus ca e mort.
- Reflexe?
- Sa speram.
Hai sa-l tragem.
Gata? La trei.
Unu. doi. trei!
- Eati bine. Tigaie?
- Da. mersi.
Ce dracu e aia?
RaU
Interesant.
Orice ar fi.
ne putem antoarce an Poiana?
Nu vreau sa-i antalnesc prietenii.
Are dreptate.
Se face tarziu.
Sa mergem.
Am gasit asta.
A fost an bocitoare.
Sunt aceleaai semne
ca ai pe ajutoare.
Cel care ne-a adus aici
a creat bocitoarele.
ai asta e primul indiciu gasit
timp de 3 ani. aaa-i Minho?
Exact.
Newt. trebuie sa ne antoarcem acolo.
Cine atie unde ne va duce.
Vezi ce ancearca sa faca. nu?
Prima data ancalca regulile
ai apoi vrea sa ne abandonam total?
Regulile ne-au ainut ampreuna.
De ce acum punem la andoiala asta?
Daca Alby ar fi fost aici
ar fi de acord cu mine.
asta trebuie sa fie pedepsit.
Ai dreptate.
Thomas a ancalcat regulile.
- O noapte an groapa fara alimente.
- Haide. Newt.
Crezi ca o noapte an groapa
al va opri sa mearga an labirint?
Nu.
Cine nu e alergator
nu trebuie sa intre an labirint.
Sa o facem oficial.
ancepand de maine eati un alergator.
- Gally.
- Lasa-ma. Tigaie.
Mulaumesc. Newt.
- Unde mergem?
- Vei vedea.
Acesta e labirintul.
Complet.
Cum adica complet?
Ai spus ca anca lucraai la el.
Nu mai avem ce lucra.
Am trecut prin fiecare centimetru.
Fiecare ciclu.
Fiecare model.
Daca ar fi fost o cale de ieaire.
am fi gasit-o pana acum.
De ce nu ai spus nimanui?
Alby a decis asta.
Oamenii trebuie sa creada
ca avem o aansa de a ieai.
Dar poate acum...
... avem antr-adevar o aansa.
Fii atent.
Acum un an am anceput
explorarea secaiunilor exterioare.
Pe pereai. am gasit aceste numere.
Secaiuni de la 1 la 8.
an fiecare noapte
cand se schimba labirintul
deschide o noua secaiune.
Azi a deschis secaiunea 6.
Maine va fi 4. apoi 8. apoi 3.
Modelul ramane mereu acelaai.
Ce este special la 7?
Nu atiu.
Aseara cand ai ucis bocitoarea
era deschisa secaiunea 7.
Cred ca de acolo vine.
Maine vom verifica.
Ce faceai aici?
atiai ca nu aveai voie.
- Scuze. doar ca...
- E vorba de fata.
- S-a trezit?
- Ai putea spune ai aaa.
Chuck. ce se antampla?
Fetele sunt marfa.
- Lasa-ma an pace!
- M-a lovit an cap!
Arunca din nou ai...
Plecaai de aici!
- Ce se antampla?
- Stop!
Cred ca nu ne place prea mult.
- Ce vreai?
- Vrem doar sa vorbim!
- V-am avertizat!
- Adapostiai-va!
Sunt Thomas! Thomas!
Urc. bine?
Bine.
Doar eu.
Urc.
Bine. Liniateate-te.
Unde sunt? Ce este acest loc?
De ce nu-mi amintesc nimic?
E normal.
Cu toaii am trecut prin asta.
Bine?
an cateva zile aai vei aminti numele...
- E singurul lucru...
- Teresa.
- Ce-ai spus?
- Numele meu.
E Teresa.
Teresa. eu sunt Thomas.
Dar tu deja atiai asta. nu?
Mi-au spus ca te strigam an somn.
Cine eati?
Nu atiu.
Nu-mi amintesc.
Nici unul dintre noi nu-ai aminteate.
Toai ne-am trezit aici.
La fel ca tine.
aai promit...
Voi lua asta.
Bine.
Cum merge acolo?
Va cobora?
Lasaai-ne o clipa.
Bine.
Haide.
Aaa sunt toate fetele?
Fata asta e nebuna.
"E ultima". Ce semnifica?
Nu atiu sigur.
De cand ai venit cuaca nu a mai coborat.
Toai ai fac griji.
an special Gally.
Crede ca e vina mea.
Sigur nu-ai aminteati nimic?
ami amintesc doar apa.
Ca ma anecam an ea.
ai lumea ma privea.
ai apoi vocea care se repeta la nesfarait.
Raul este bun.
De cand am ajuns am avut visele astea.
Am crezut ca sunt vise.
Tu...
Tu ai fost acolo.
Ai fost acolo ai mi-ai spus
ca totul se va schimba.
Ce anseamna asta?
Nu atiu. Primesc doar franturi.
Aaii nu-ai amintesc nimic?
Nu.
De ce suntem diferiai?
Le aveam an buzunar cand am urcat.
R.a.U.
Raul este bun.
Daca am fost trimiai cu un scop?
Alby.
Nici nu atim ce este.
Nu atim cine l-a trimis
ai de ce l-a trimis cu tine.
L-ar putea ucide.
Oricum moare.
Uita-te la el.
Cum putem agrava situaaia?
Haide. Merita ancercat.
Bine.
Fa-o.
Nu ar trebui sa fi aici!
- Nu!
- Calmeaza-te.
Ia seringa! Repede!
Cred ca a mers.
De acum. cineva sa-l vegheze tot timpul.
Hei.
E antuneric. bobocule.
E timpul sa mergi.
Care e problema ta cu mine?
Totul a mers prost
din clipa cand ai aparut.
an primul rand Ben. apoi Alby...
... iar acum fata asta.
Toai atiu ca te-a recunoscut.
Pun pariu ca atii cine este.
Gally.
aai dai seama ca
nu putem sta aici pentru totdeauna?
Cine e?
Doar eu.
Scuze. Chuck.
Alergi mai bine cu burta plina.
Mulaumesc. Chuck.
Ce ai acolo?
Acest lucru e frumos.
Pentru ce e?
E de la parinaii mei.
aai aminteati de parinaii tai?
Nu.
Adica. trebuie sa am parinai.
Oriunde ar fi le e dor de mine.
dar mie nu mi-e dor
ca nu-mi amintesc de ei.
Ce crezi ca vei gasi maine?
Nu atiu.
Daca exista o cale de ieaire.
o voi gasi cu Minho.
aine.
De ce ami dai asta. Chuck?
Oricum nu-mi amintesc de ei.
Daca gaseati o cale de ieaire.
le-o poai da din partea mea.
Te las sa dormi.
Hei. Chuck!
Vino aici.
Da-mi mana.
Vreau sa le-o dai tu.
Vom pleca de aici.
Toai.
Bine?
Promit.
- Da.
- Bine.
- Noapte buna.
- Noapte buna. amice.
Zi mare. bobocule.
Sigur vrei sa iei parte?
- Haide. amice. scoate-ma de aici.
- Bine.
Sa mergem!
Pe aici! Suntem aproape
de marginea cercului interior.
Repede! Pe aici!
E ciudat.
Ce?
7 nu ar trebui sa fie deschisa
pentru anca o saptamana.
Ce este acest loc?
Noi le numim "lame".
E al lui Ben. nu?
Da.
O bocitoare l-a tarat aici.
Hei!
Cred ca ne arata calea.
- Stai. Opreate-te.
- Ce se antampla?
Pe aici. Haide.
Minho. recunoati acest loc?
Nu.
E doar un alt punct mort.
Eati sigur?
Nu.
Bocitoare.
Ce naiba a fost asta?
Ar trebui sa plecam.
Da-mi cheia!
Fugi!
Fugi. Thomas!
Vom fi striviai!
Repede!
Rapid!
Haide!
Minho!
Repede! Haide!
Haide! Rapid!
Repede!
Da-te la o parte!
Repede! Nu te uita anapoi!
Haide!
La naiba!
Pe aici!
- Ce naiba s-a antamplat acolo?
- Ce-ai mai facut. Thomas?
Am gasit un nou pasaj.
Credem ca este o cale de ieaire.
- Serios?
- Spune adevarul.
Am deschis o uaa
ce nu am mai vazut-o anainte.
- Acolo merg bocitoarele an timpul zilei.
- Aateapta!
Aai gasit casa bocitoarelor?
ai vreai sa intraai?
Pe unde ies ei putem intra noi.
Sau ne pot aatepta
o duzina de bocitoare dincolo.
Adevarul e ca Thomas nu atie ce a facut.
Cel puain am facut ceva.
Tu ce-ai facut. Gally?
an afara sa te ascunzi dupa ziduri?
Sa-ai spun ceva. bobocule.
Eati aici de 3 zile. Eu sunt de 3 ani!
Eati de 3 ani ai eati anca aici. Gally.
Ce aai spune asta?
Poate trebuie sa faci lucrurile diferit.
Poate ar trebui sa fi lider.
E vorba de Alby!
S-a trezit.
- A spus ceva?
- Nu.
Alby...
Eati bine?
Buna. Alby.
Am gasit o ieaire din labirint.
Ai auzit? Putem pleca de aici.
Nu putem.
Nu putem pleca.
Nu ne-ar lasa.
Ce vorbeati?
ami amintesc.
Ce-ai aminteati?
Tu.
Ai fost mereu preferatul lor. Thomas.
Mereu.
De ce ai facut asta?
De ce ai venit aici?
Winston. ce se antampla?
Poraile nu se anchid.
Chuck. mergi an casa ai baricadeaza uaa.
- Winston. du-te cu el.
- Bine.
Toata lumea va merge
sa se ascunda an padure!
Minho. ia toate armele
pe care le poai gasi.
- Ne antalnim la casa.
- Haide.
Teresa. noi vom merge dupa Alby.
Toata lumea sa se ascunda!
Teresa! Haide!
Jos!
Fugi!
Zarti!
Ajuta-ma!
an padure!
Repede!
Staai jos!
Gally! Lasa-ma anauntru!
- Alby!
- Te simai bine?
Ce se antampla?
- Sunt aici.
- Bocitoarele?
Thomas. ce facem?
M-a prins!
Fugiai!
Jeff. repede!
Fugiai! Repede!
Nu va opriai!
Alby!
Staai an spatele meu!
Haide!
Sa mergem!
Pe aici! Repede!
Vino pe aici!
Winston!
Mergeai an interior cu Alby.
Intra. Chuck!
anchide uaa!
Ai grija.
anapoi. baieai.
E toata lumea an regula?
Ajuta-ma!
- Stai!
- Ajutor!
Atenaie!
Chuck!
- Chuck! Nu!
- Stai!
Trage!
- Ajutor!
- Nu-i da drumul. Chuck!
Sigur ca nu!
- Trage!
- Nu-i da drumul!
- Eati bine. Chuck?
- Da.
Mulaumesc. Alby.
Atenaie. Alby!
Lasa-l!
Thomas. scoate-i de aici.
Alby!
Nu!
Thomas!
Nu te duce acolo. Thomas!
Thomas. aateapta!
Unde sunt toai?
Cine-i acolo?
Gally...
E vina ta!
Uita-te an jur!
- Opreate-te. Gally! Nu-i vina lui!
- L-ai auzit pe Alby? E unul dintre ei!
Unul din cine?
A fost trimis aici
pentru a distruge totul!
ai acum a reuait.
Priveate an jurul tau. Thomas!
- E vina ta!
- Lasa-l an pace. Gally.
Calmeaza-te!
L-au trimis aici
ai a distrus tot ce am construit!
Poate are dreptate.
Thomas...
Trebuie sa-mi amintesc. Teresa.
Thomas!
Ce sa fac?
Chuck. ia a doua seringa!
Liniate.
Thomas. sunt aici.
Cine ne-a trimis aici?
Nu atim.
Teresa...
... de ce facem asta?
Excelent. Thomas.
Vino cu mine.
- Raul este bun.
- Thomas.
Raul este bun.
- Cum poate fi vina mea?
- Tu ai facut asta.
Te-am vazut.
Nu-i pot vedea cum mor.
Buna.
Eati bine?
Ce naiba a fost an capul tau?
Ce s-a antamplat?
Gally a preluat controlul.
Ne-a dat de ales.
Ori ne alaturam lui.
ori ne exileaza la apus cu tine.
Ceilalai sunt de acord cu asta?
Gally i-a convins pe toai
ca tu eati motivul.
Pana acum a avut dreptate.
Ce vrei sa spui?
Acest loc...
... nu e ce credeam.
Nu e o anchisoare. e un test.
Totul a anceput cand eram copii.
Ne-au dat aceste provocari.
Experimentau pe noi.
ai apoi am anceput sa disparem.
an fiecare luna unul dupa altul.
Ne-au trimis an labirint.
Da. dar nu pe toai.
Ce vrei sa spui?
Eu sunt unul dintre ei.
Am lucrat cu oamenii ce v-au anchis aici.
V-am urmarit an decursul anilor.
Cat timp voi eraai aici...
... eu eram pe partea cealalta.
ai tu la fel.
Ce?
Teresa. noi le-am facut asta.
Nu.
Nu poate fi adevarat.
Este. Am vazut-o.
De ce ne-au trimis aici daca eram cu ei?
Nu conteaza.
Are dreptate.
Nimic din toate astea.
Pentru ca persoanele ce au fost anainte
nu mai exista.
Creatorii au avut grija de asta.
Conteaza cine suntem acum ai ce facem.
Ai fost an labirint
ai ai gasit o cale de ieaire.
Daca aa fi gasit-o.
Alby ar fi anca an viaaa.
Poate.
Dar atiu ca daca ar fi aici.
ai-ar spune acelaai lucru.
Aduna-te ai termina ce ai anceput.
Pentru ca daca nu facem nimic...
anseamna ca Alby a murit degeaba
ai nu-mi permit asta.
Bine.
Dar anainte trebuie s-o rezolvam cu Gally.
Aaa o risipa.
Gally...
Nu mi se pare corect.
Daca Thomas avea dreptate?
Poate putem ajunge acasa.
Aici suntem acasa.
Bine?
Nu vreau sa mai tai alt nume de pe zid.
Crezi ca daca ne alungi vei rezolva ceva?
Nu.
Nu va alung.
Este o oferta.
Stai. Gally!
Ce faci?
Crezi ca al voi lasa pe Thomas an labirint.
dupa tot ce a facut?
Uita-te an jurul tau!
Uita-te la Poiana noastra!
E singura cale.
Cand bocitoarele vor primi ce vor.
totul va fi ca anainte.
Ascultaai asta?
De ce staai acolo? E nebun!
- Taci!
- Daca staai aici.
bocitoarele se vor antoarce.
ai vor reveni pana va ucid pe toai.
Taci! Legaai-l!
M-ai auzit?
ai-am spus sa-l legi!
Eati plin de surprize.
Nu trebuie sa vii cu noi. dar noi plecam.
Cine vrea sa mearga cu noi
are acum o aansa!
- Vrea doar sa va sperie. Nu-l ascultaai.
- Nu e nevoie. Sunteai deja speriaai.
ai mie mi-e frica.
Dar mai degraba ami risc viaaa acolo.
decat sa mi-o petrec aici.
Locul nostru nu e aici.
Acest loc nu e casa noastra.
Ei ne-au pus aici.
Ne-au anchis aici.
Acolo. cel puain avem de ales.
Putem pleca de aici.
atiu asta.
ami pare rau.
Gally. s-a terminat.
Vino cu noi.
Noroc ampotriva bocitoarelor.
Pe aici!
Repede! Aproape am ajuns!
- E o bocitoare?
- Da.
Fir-ar sa fie.
Ia asta. Chuck.
Stai an spatele nostru.
Va fi bine. Stai cu mine.
Cand vom intra. se va activa
ai poarta se va deschide.
Trebuie sa ramanem ampreuna.
O putem face ai plecam de aici.
sau cel puain ancercam.
Gata?
Bine. Haideai!
Ridica-te! Atenaie!
ampingeai!
Atenaie!
Cheia!
Chuck! Atenaie la margine!
Of. nu!
- Te ain. Chuck!
- Scoate-ma de aici!
Thomas! Thomas!
- Chuck?
- Vin mai mulai!
Cu calm. baieai!
Funcaioneaza!
Teresa. du-te!
- Nu renunaaai! ampingeai!
- Staai ampreuna!
Trebuie sa fie o cale de ieaire!
Haide!
Atenaie!
Nu se deschide!
Thomas. avem nevoie de cod!
Opt numere.
Opt secaiuni ale labirintului.
Minho! Care e ordinea secaiunilor?
- Ce?
- Care e ordinea secaiunilor?
aapte. unu. cinci.
doi. aase. patru.
Minho!
Da-te jos de el!
Jeff!
Codul! Repede!
aase. patru. opt. trei!
Aai anaeles?
Sa-i reainem!
Aproape am reuait! Haideai!
S-a deschis!
IEaIRE
Serios?
Ce s-a antamplat aici?
Deci ne priveau.
Tot timpul.
Salutari.
Sunt dr. Ava Paige.
Sunt directoarea operaaiunii
de Catastrofa ai Ruina Universala:
Experiment Letal.
Daca va uitaai la anregistrare.
aai trecut cu succes testul labirintului.
Aa dori sa va felicit personal.
dar m-au ampiedicat anumite circumstanae.
Cred ca acum sunteai confuzi.
suparaai. speriaai.
Dar pot sa va asigur
ca tot ce vi s-a antamplat.
tot ce v-am facut.
a avut un scop.
Nu va amintiai.
dar soarele a ars planeta noastra.
Miliarde de vieai s-au pierdut an foc.
foamete.
antreaga lume a suferit.
Impactul a fost de neimaginat.
Ce a venit dupa a fost chiar mai rau.
Am numit-o Flacaraia.
Un virus mortal ce ataca creierul.
Este violent.
imprevizibil
ai incurabil.
Sau cel puain aaa am crezut.
an timp a aparut o generaaie noua
ce poate rezista virusului.
Dintr-o data a existat
o speranaa pentru leac.
Dar nu va fi uaor de gasit.
Tinerii trebuie sa fie testaai.
sacrificaai chiar ai an medii dure.
unde putem studia activitatea creierului.
Totul pentru a anaelege
ce-i face diferiai.
De ce sunteai voi diferiai.
Poate nu va daai seama.
dar sunteai foarte importanai.
Din pacate. testul abia a anceput.
Dupa cum puteai vedea. nu toata lumea
e de acord cu metodele noastre.
Progresul este lent.
oamenii sunt speriaai.
Pentru noi ar putea fi prea tarziu...
... ai pentru mine...
... dar nu ai pentru voi.
Lumea exterioara va aateapta.
Nu uitaai.
Raul este bun.
S-a terminat?
A spus ca suntem importanai.
Ce facem acum?
Nu atiu.
Sa plecam de aici.
Nu.
- Gally?
- Nu.
E anaepat.
Nu putem pleca.
Am plecat. Gally. am ieait.
Suntem liberi.
Liberi?
Credeai ca vom fi liberi acolo?
Nu.
Nu exista nici o scapare.
Gally. asculta-ma.
Nu gandeati bine.
Vorbesc serios.
Noi te putem ajuta.
Pune arma jos.
Eu aparain labirintului.
Cu toaii aparainem.
Thomas...
Chuck.
Chuck!
Nu...
Uita-te la mine!
Priveate-ma. Chuck.
Sunt cu tine. Rezista.
Vei fi bine.
Thomas...
Nu. Chuck. Le-o dai tu.
- Nu uita ce ai-am spus.
- Ia-o.
Nu.
Mulaumesc.
Nu. Chuck. Vei fi...
Chuck.
Chuck! Hei!
Trezeate-te. Chuck!
Trezeate-te!
La naiba.
Te rog.
ami pare rau.
La naiba!
- Thomas!
- Chuck!
Trezeate-te. Chuck!
Chuck!
Nu putem sa-l lasam aici!
Sunteai bine?
Nu va faceai griji.
Acum sunteai an siguranaa.
R.a.U.
POSTUL A
Nu va faceai griji.
Totul se va schimba.
Bine.
Cred ca testul labirintului
a fost un succes.
Nu ma aateptam
la atat de mulai supravieauitori.
Dar cu atat mai bine.
Thomas continua
sa ne surprinda ai impresioneze.
Se pare ca a muacat momeala.
E anca devreme sa ne pronunaam.
dar ar putea fi cheia pentru tot.
Deci. vom continua.
E timpul pentru a ancepe al doilea test.
Traducerea ai adaptarea: Snake_Eyes
LABIRINTUL: EVADAREA
Sincronizarea:
sky @ Titrari Team